Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау! Керемет! Керемет!
Біз жаңа әлемге ұмтыламыз
Мен сапардамын Уау~
Мен қазір қандаймын...
Далиядан 100 шақырымдай жерде
Тағы 5-6 км жүрсеңіз, келесі қалашыққа жетесіз.
Олар Астрантияға келетін сияқты.
Өзен балығынан жасалған балық сорпасы
Бұл дәмді.
Хмм…
Өзен жағасынан балық аулап, балық сорпасын дайында...
Бұл өте баяу өмір сияқты.
Бұл дәмді!
Кеничидің барлық тағамдары дәмді!
Анемон өзінің 12 жаста екенін айтты.
Ол үшін оның денесі кішкентай.
Бұл балаға да
Мен өмірімнің негізін мүмкіндігінше тезірек орнатқым келеді, бірақ...
Керемет ұшу!
Бұл сиқыр ма?
Жақсы
Ху~ Бұл өзен көлге құя ма?
Астрантия қаласы сол жерде ме?
Көлге барайық, көрікті жерді табайық.
Иә!
-(Орман мысығы) Ня... -Аха хахаха...
Мияу!
(Анемонның күлкісі)
Мен әрқашан Құдайдан сұрадым
Мен құтқарылғым келгендіктен дұға еттім.
Кейде тіпті көз жасым да төгіледі.
Бұл қыз
Бірақ қазір мен сапардамын, оны Кеничи құдайым құтқарды.
Ах~ мен де бүгін көп жегім келеді.
♪～
～♪
(Сарқыраманың дыбысы)
Көрініс те тамаша.
Сіз осы жерде тұрасыз ба?
Иә!
(Кашива қолы)
Кашикоми ~ Кашикоми ~ Мен ~ деймін
Міне, басталды!
Үйге шақыру!
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Бірақ қызық емес пе?
- (Орман мысығы) Мяу - Хаха...
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Фу…
Қара қара қарға... Мм.
- (Орман мысығы) Мя - А, сосын Том.
- Мм - (Орман мысығы) Мияу
-У-у-(Орман мысығы) Мяу~
Родем
- Уун - (Орман мысығы) Мяу
квартал
- Уун - (Орман мысығы) Мияу
Джиджи…
Жоқ...
-Мууу... -(Орман мысығы) Айнала...
Ах... барқыт
Қоңырау! Белл ше?
Өте сүйкімді! Менің ойымша, бұл жақсы
Танысқаныма қуаныштымын Белл
Мя~
«Менің атым»
«Бұл анемон».
Сіздің оқу және жазу дағдыларыңыз енді тамаша.
-Эхехе -Ах...
Келесі - есептеу
Мм.
Хмм.
Шангри-Лаға
Дизель майы жоқ
Қазір мен ақ керосинді қолданамын.
Оны арзандатуға бола ма?
Теледидардан бұрын
Темпурадан алынған мұнай қалдықтарын пайдаланатын биодизельдік отын
Мен оны бұрын көргенмін.
Мен кітап сатып алып, біраз зерттеуім керек пе?
Ах...
- Не істеп жатырсың? -Мияу?
Кітап оқу
Менің де оқығым келеді!
Жоқ, бұл елдің жазуынан бөлек.
Сіз оны оқи алмайсыз.
Кеничи елінің тілін үйрен!
«жай»
«Охисамага»
(құстардың сайрауы)
Жарайды, осындай нәрсе.
(Жапырақтардың сыбдыры)
Ах...
Құбыжық?
(Жапырақтардың сыбдыры)
Хмм...
Мия!
Ах!
Няха!
Уау!
Мен сені кездестірдім~
Майаре?
Бұл қорқынышты, мен оны сонда қалдырғаныма сене алар емеспін!
Фумя!
Орман мысығы мен Кеничидің арбасының иісіне ерген адам
Мори Неко-сама мен Кеничи арбасының иісіне ерген адам
Мя мя мя...
Мя мыя...
Бұл қиын болды.
Мя мя мя мя~
О!
Мия!
-Ня? -Ой, бұл Майаре!
-(Мияу) Мяу~ -Ахаха...
Анемон да менімен кездескісі келді
Сен енді бізбен бірге тұрасың.
Мияу, мияу, мияу!
Иә!
Олар сіздің жағдайыңызды өздеріне тапсыруымды сұрады.
Мен кеткеннен кейін Далия өзгерген жоқ па?
Хмм.
Ах!
Солтүстік полюс Майраның қызына тұрмысқа шығуды ұсынды.
Үйлену туралы ұсыныс сіздің заңды әйеліңіз болуды білдіреді.
(қоңырау дыбысы)
Бұл шар сүзгісі ме?
Үйлену тойына қатыса алсам ғой.
Мен…
Хэхехе~
Ммм
Ах~
Мияу~
Ня~
Бұл кітап па?
Дұрыс.
Қандай әдемі сурет!
Мұны тіпті біз де түсінеміз!
Я~ Түсіндім.
- Дұрыс па? - (Майаре) Хаха...
Оқымасаң да, суретті кітап болса...
Бұл керемет! Ол әдемі!
Кітап бұл дүниеде қымбат.
Кеничи елінен емес пе?
Жұқа болса да сатады
Тағы бар ма?
-Не~ -(Мяре) Уау~
Суретті кітап?
Суретті кітап...
Мен әдемі кітап көргім келеді.
Бірақ түпнұсқа дүниедегі ертегілерді суретті кітапқа айналдырсақ жақсы болар еді...
Ей, бұл елде қандай ертегілер бар?
Ах! Ежелгі патшайым және қасиетті рыцарь
Ал, орман перісінің оқиғасы!
Эльф? О...
Бұл қандай әңгіме?
Орманда тұратын пері
Мен адам ханзадасын кездестіріп, ғашық болдым.
Алайда, эльфтер де, адамдар да бұған мүлдем қарсы болды.
Эльф-сама өлтірілгелі жатыр.
Бірақ перілердің құдіретінің арқасында аман-есен құтылдым.
Екеуі орманның қойнауында бақытты өмір сүреді.
Ал...
Сонымен... өте керемет!
Бұл керемет!
Олай болса, енді не болады?
Мен кітапты байлаймын.
-Хавава~ -(Мяре) Мямямья~
Қараңыз
Рахмет
Бұл керемет!
-(Мяре) Сурет салу қызық -хехе...
Майаре қай суретті ұнатады?
- (Мялей) Мен абдырап қалдым - А...
Анемон, үйге кір.
- Иә? -(Мяре) Не болды?
Тұтынушыға ұқсайды, мүмкін қуғыншы.
-Мяре - (Мяре) Ня?
Анемонды сұраңыз
Мен түсіндім.
-Бұл кім? -Аа...
Шақыру
Мұндағы мақсат не?
Күтіңіз, күтіңіз, мазалаған нәрсені қойыңыз.
Біз қарсы жағадағы Сантанка ауылының тұрғындарымыз.
Ай!
Сантанка ауылынан келген адамның мақсаты не?
Мұнда тұруға болмайды деген ереже бар емес пе?
О
Қарақшы болсақ та, сонда қоныстансақ, қиын болар еді.
Мен жаңа ғана тексеруге келдім.
Мен саудагермін
Бұл өте алаңдатады.
Қаладағы ұрыстан қаштым.
Мен көремін.
Мияу
Не... Орман мысығы!
Ол менің отбасым
Адамдарға қосылмаған орман мысығы бекінеді...
Бұл күйеуінің жаман адам болуы мүмкін емес.
Олай дейтін болсаң, мен оның ештеңесі жоқ екеніне сенімдімін...
Өзімді таныстырып өтейін. Мен Кротонмын.
Біз мияулармыз
Бұл Кеничи
(судың шашырауы)
- Танысқаныма қуаныштымын - Танысқаныма қуаныштымын
Бұрын Астрантияда
Мен шенеунік болып жұмыс істедім.
Бұл менің табиғатым
Иә?
Кротон
Ешқандай проблема жоқ, солай ма?
Дұрыс.
Ято-сама!
Айтпақшы, бұл сатылады ма?
Ах...
(тамақтану дыбысы)
Суретті кітабыңыз бірден сатылды ма?
Сол Кротонға
Оның Анемонмен құрдас қызы бар сияқты.
Бұл сыйлық болады.
Сақтау қоймасы
Сақтау
Сіз не істеп жатырсыз?
О, емдік шөптер.
Мияу
Әй, жүр, мен шөп жинап жатырмын.
Мұнда да анемондар жоқ.
А... бұл не, жылу маусымы?
А... Мен олай ойламаймын.
Хмм… мм…
Күн ыстық!
Мен Далияны тастап, базамды жылжыттым.
Бос және баяу өмірге ұмтылу
Химиялық заттардан қорғайтын киім кию
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Фу бухаа!
Бұл өте ыстық
Шатырдың ішінде сауна бар.
Қосылған саятшылықта
Олар биодизельдік отынды синтездеді.
Бұл өлімге әкелетін уды қолданатын қауіпті жұмыс болды, бірақ...
Егер біз бұл жетістікке жетсек
Жанармайды арзан сатып алуға болады
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
Жарайды
Әзірге мен қалаған нәрсеге қол жеткіздім.
…Nodaga
Ах...
Босап шыққан адам –…
Мен соңғы бірнеше күнде отын өңдеумен айналыстым.
Ах... Енді, Анемон.
Жаңа суретті кітап жасауым керек пе?
-Хмф -Хаха...
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Мен жақында Астрантияға баруды ойлап жүрмін.
Менімен барғың келе ме?
- (Мяре) Кеттік - Ой...
Ах... мен де!
Астрантияға
Ол жерде бірнеше рет болған Мьяли маған айнала көрсетті.
Мен үйден тура шыға алмадым.
10 шақырымдай жол жүрді.
(аяқ дыбысы)
Майаре мен осы жерден жаяу барамын.
Мияу!
Енді Астрантияда бірінші бару керек
Енді, Астрантияда, бірінші бару керек
О~
Бұл қаладағы авантюристер гильдиясы.
(Авантюристер дауысы)
Қош келдіңіз
Сізге қандай кәсіп керек?
Ах...
-Ах... -(Мяре) Ня...
А...
Хаха... Астрантияда Хмм
Мм.
Хмм, мен тіркеуді сұрағым келеді.
Мен сізге бір жақсылық сұрағым келеді.
Сізде гильдия куәлігі бар ма?
Далияда Саудагерлер гильдиясымен
Авантюрист гильдиясында бұрыннан тіркелген.
Біз тек авантюристер гильдиямыз.
Кешіріңіз, сәл күтіңіз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Иә?
-(Мяу) Ня... -Мух!
Ах...
(есіктің ашылған дыбысы)
А, бұл! Кеничи мырза
Далияда Шағаны жеңген сен бе?
О, күте тұрыңыз! Жеке ақпараттың ағып кетуіне алаңдамаңыз
ше? жеке ақпарат?
Әйтеуір
Мұны ашық түрде жасамаңыз.
Иә, кешіріңіз...
Иә, кешіріңіз... Кеничи ең күшті! Кеничи Құдай!
Кеничи - ең күшті! Кеничи Құдай!
Кеничи - ең күшті! Кеничи Құдай! (Мяу) Мяу~
-Анемон... -(Қабылдау қызметкері) Хехехе...
Тіркеу аяқталды
Тіркелу жарнасы - бір адамға 1 күміс монета.
Менің қарным ашты.
Күріш күріш!
Бұл дүниеде
Сорпа әдетте жай ғана қайнатылған көкөністер мен қоймасыз ет.
Хмм…
Ниа, бізге тез арада мұндадан кету керек.
Менің тағамымды жеуге дағдыланған екі адам
Сіздің осылай көрінетініңіз табиғи нәрсе.
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Сәл жақсарды ма?
Дәмі жақсырақ.
Мияу~
Онда болды ма?
Жоқ…
Бұл не?
Келіңіздер... а
Әлгі адам...
Кротон?
(ішу дыбысы)
Snowflake құралдар дүкені…
Сиқыршының кемпір дүкені
Қазынаның иісін көрме!
Шашың байланған екен.
Сәлем, қош келдіңіз.
Бұл мен көрмеген бет
Шашың байланған екен.
А, мен Далияданмын, кемпір.
- (Кемпір) Кемпір! -Аа...
Ах... Ой!
О...
Кемпір... жоқ, әпке.
Бұл қандай құрал?
Хохохо…
Сіз осындай нәрселерге қызығасыз ба?
Бұл су ма?
О
Егер сіз осы жерге шарап құйсаңыз...
Оны жағыңыз
(жалау дыбысы)
Шарап...?
Біртүрлі жоғары алкоголь концентрациясы
Мүмкін емес...
Бұл су...
А, мүмкін
Бұл жоғарыдағы контейнердегіден белгілі бір құрамдас бөліктерді бөлу құралы ма?
Хохохо... Жақсы болжам.
Бұл сиқырлы құрал
Сіздің алдыңыздағы ыдыстағы сұйықтық төгілді.
Қалғандары осында түседі.
Ху~ Сиқырлы құралдар керемет
Әй!
Осыны пайдалансаңыз, қуатты химиялық заттарды қолданбай-ақ биодизельді отынды пайдалануға болады...
Бұл қанша?
Иә? Сіз оны сатып алғыңыз келе ме? Сіз?
Иә!
Жарайды, мен оны сатып алдым!
Кешіріңіз, бірақ бұл күміс монета...
Жоқ дейсіз бе?
Фу…
Хехе...
- Мм... - (Кеничи/Әже) Хм?
Хохохо... Бұл жас ханымға қажет емес.
Өйткені, бұл сиқырлы кітап.
Сиқырлы кітап! Бұл жерде!
Ах...
Оны оқу сиқырды қолдануға мүмкіндік бере ме?
Жоқ, оны қанша сиқырлы күші жоқ адамдар оқыса да.
Бұл болмайды.
Бірақ басқа әлемге келгенде, бұл сиқырлы!
Маған осы жерде тым болмаса сиқыр үйренгенім дұрыс емес пе?
Қанша?
Ах...
Күнделікті бағаларды білмейтін алғашқы келуші—
Майдо бар
-Хехехе~ -Қайсысын көрсет.
-Аа... -(Әже) Ой...
Иә?
Сиқырлы кітаптар үшін тіркелу қажет.
Оны бір аптадан кейін алыңыз.
Тезірек үйге қайтайық?
-Ой, кешіріңіз - (Myare Anemon) Ах...
А... менің күйеуім!
-Ой, Кротондікі... -Няньяс.
Хмм...
Кешіріңіз, мен қазір асығып тұрмын!
Бұл не?
Саана
Жақсы, мен үйге ертерек барғаным жөн.
-(Ер адам) Онда болды ма? -Аа...
О
Кяах!
- (Мьяли) Не? -Аа...
Ах!
Хехе...
Бұл Кротонның қызы...
Кеничи!
Неге маған көмектеспейсің?
Қайтадан проблемаға айналса, қиын болар еді.
Тәтті, оған көмектесу мүмкін емес.
Анемонды сұраңыз
Маған қалдырыңыз!
Сондай-ақ жағдай қиындаса, көмек сұраңыз.
Жарайды... Саған қалдырамын.
Балаларыңызбен Астрантияға келіңіз.
(Маридің үрейлі дауысы)
(Маридің қорқынышты дауысы)
Сіз аздап ерініп қалдыңыз.
Сіз аздап бұзылып қалдыңыз.
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
- Бір минут күте тұрыңыз! -(Еркектер) А?
Хэхе...
Ах...
Жақсы ата-ана мен балаға тағдырды байлау деген нені білдіреді?
Бұл тыныш емес.
Сіз нені айтасыз?
Сіз мұны істейсіз бе? а?
Жаман сөз айтпа
Мен қазір шегінуім керек.
Менің сиқырым...
Ол жарылып кетеді!
Бұл сиқыр ма?
Уау!
(петардалардың дыбысы)
Маған да біреуін оқып бер
Келесі жолы ол сіздің денеңіздің ішінде жарылады ма?
Хаха...
Бұл... бұл сиқыр!
Кімге... Қаш!
(Мари мен Кротонның үрейлі дауыстары)
(Мари мен Кротонның қорқынышты дауыстары)
Қазір бәрі жақсы.
(Мари мен Кротонның үрейлі дауыстары)
Кротон!
- (Кротон Мари) А... - Жарайсың ба?
олардың әрекеттерін күшейту қаупі бар.
Мен тұзаққа түсіп, бөлініп кеттім.
Мен бұл сен болады деп ешқашан күтпедім...
Маған көмектескеніңіз үшін рахмет
Бұрынғы жігіттер ше?
Ол Зоотерраның түбі.
Зоотерра?
Спайс синдикаты
Ах~
Далияда Бакопа деген нәрсе болды ма?
Шенеунік болғанымда біраз адамды ұстадым.
Содан бері мені бақылап жүр...
Әке, досың ба?
Бұл сіздің суретті кітабыңызды сатқан саудагер.
Не, анау кітап!
Хмм...
Кітабыңыз үшін рахмет.
Мен де сол суретті кітапты жасауға көмектестім.
Шынымен бе? Мари де оны жасауға көмектескісі келеді!
Кеничи
Мен Маримен жаңа суретті кітап жасағым келеді.
-Жарайды? -Итомо
Мари I Анемон
Анемон… Танысқаныма қуаныштымын.
Иә, рахмет Мари
Бұл сіздің жасыңызда тапқан алғашқы досыңыз ба?
(Анемон мен Маридің күлкісі)
Хаха...
- Мари! -(Мари) А...
- Мари! -(Мари) Анемон~!
(Кашиваги) Олай деу дұрыс па?
Аха…
Mya~n
Кейінірек Мари ата-анасымен біздің үйге қонаққа келді.
Барлығыңыз, өтінемін
Хмм…
Бұнда… дәмдеуіштер бар ма?
Аа, бұл бизнес, сондықтан оны алу мүмкін емес.
-Бұл дәмді - (Мари) Иә!
Уау
-Мя~н -Жақсы қыз Жақсы қыз
(Мьялидің күлкісі)
Мари Жақында кездескенше~
Иә, сау болыңыз
Содан кейін Мари мен Анемон
Бір-біріміздің үйге барып, күнде дерлік бірге ойнайтынбыз.
Барлығымыз бірге жасаған Золушка суретті кітабы
Енді басып шығару
Содан бір күні...
(Кротонның ентігуі)
Кротон?
Кеничи…
Сіз саудагер екеніңізді айттыңыз.
Хаха...
Маған көмектесіңізші!
Мұның бәрі менің меншігім. Осы жігітпен маған дәрі сата аласыз ба?
Не болды?
Мари жоғары қызбамен ауырады.
Осы аймаққа тән эндемик
Зардап шеккен балалардың көпшілігі түнде аман қалмайтын сияқты.
Кеничи…
Сиқыршыға не болды?
Емдік сиқыр?
Дұрыс, анау кемпір пайдалана алады!
Сиқыршылардың ақшасы жетпейді...
(Тодороки) Мен сол жігіттен барынша көп нәрсе үйренгім келеді
Бұл қызуды басатын дәрі.
Әзірше қызуыңызды төмендетіңіз.
Қалғанын маған қалдыр
қатты алданып қалады
Тезірек үйге қайт! Жақында мен сонда барамын
Мыау! Ах, Ферис, не болды?
Майаре Мен анемонға тапсырыс бердім.
Мен де барамын!
Бұл жақсы болмайды.
Сізге бұл қалай ұнайды?
Бұл сөзсіз цикорий безгегі.
Кемпір күткендей... А, жоқ, бұл сенің әпкең ғой.
Емдік сиқырды сұраңыз
Цикорийді емдік сиқырмен емдеу қиын.
Иә?
Орманның терең бұлағында, Ауылдың жанынан ағып жатқан өзеннің бастауы.
Цикорий деп аталатын ақ гүл гүлдейді.
Цикорий ауруын тұқыммен емдеуге болады.
Жарайды, мен алып кетейін.
Мен де барамын!
Жоқ, қазір түн болды. Бұл орманда қауіпті.
Кедергі болмаңыз! сұраңыз!
Ах...
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен де барамын...
Өтінемін, Кеничидің күйеуі!
Няньясу…
Түсіндім
Маған ертең таңертең цикорий гүлінің тұқымы керек.
Өтінемін
Кеттік!
Мен үйді таптым деп ойлаған кезде
Қызық көрінеді, солай емес пе?
(Steely Dan) Хе-хе-хе-хе
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory